# baseveg 5w2h e reflexões


## What? (objetivos, metas)

O que é?
Base de informações sobre veganismo com principal foco em produtos industrializados para rapida consulta no local de compra (super mercado)

Base de dados
Criacao de base de dados através de colaboração da comunidade
A fidelidade da informação será feita através de votos e selos de confiança em usuários, anexos na criação de produto tambem ganham relevancia extra

## Why? (razao, beneficios)
Para ser mais rapido e evitar enganos na hora das compras
Ajudar iniciantes
Incentivar a producao de produtos veganos...?
Conhecer veganos da mesma cidade/estado...?

## Where? (local, departamento)
App atende apenas brasil
Foco de uso rapido no local das compras
Mostrar localizacao onde encontrar produtos...?
Sessão de aprendizado/iniciantes...?

## When? (quando, agenda)
Fazer estimativa de dev
Mostrar linha do tempo de alteracoes no produto...?
Mostrar data de compra em estabelecimento...?

## Who? (responsavel, time)
Dev jhonas por enquanto
Criacao de base de dados a partir da comunidade

## How? (atividades, processos)
Progressive web app com lancamento em loja (f-droid, playstore)
Criacao, complementacao, avaliacao e comentarios feitos pela comunidade em cada produto, delecao apenas pelo criador do item
Anexar imagens do produto e documentos para fidelidade do produto na avaliacao (casos de entrar em contato com o fornecedor)

Classificação de produtos
- origem animal 🚫
- ovolacto 🥚🧀
- produto vegano 🌱
- produto e marca vegana 🌱✅
- organico...?
- sem glutem...?

Avalicao de produtos
- aprovado 🟢
- sem aprovacao ⚪
- nao confiavel 🔴
Calcular faixa media de aprovacao de acordo com a quantidade ativa de usuarios

Privacidade
Existiria alguma forma manejar usuarios sem guardar dados deles?

Buscar produto de outras fontes? Ex. Nota fiscal pr, instituicao reguladora de supermercados ou alimenticia

## How much? (custo, quantidade)
Crowdfunding e doacao
Propaganda e freemium...?
Custo do crowd a partir da estimativa
